Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Update for checking correct variable (`#1534 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1534>`__)
zh: Update for checking correct variable (`#1534 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1534>`__) `[待校准@9304] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9304>`_

source: Destroy msg extracted from LoanedMessage. (`#1305 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1305>`__)
zh: Destroy msg extracted from LoanedMessage. (`#1305 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1305>`__) `[待校准@9305] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9305>`_

source: Add instrumentation for linking a timer to a node (`#1500 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1500>`__)
zh: Add instrumentation for linking a timer to a node (`#1500 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1500>`__) `[待校准@9306] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9306>`_

source: Fix error when using IPC with StaticSingleThreadExecutor (`#1520 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1520>`__)
zh: Fix error when using IPC with StaticSingleThreadExecutor (`#1520 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1520>`__) `[待校准@9307] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9307>`_

source: Change to using unique_ptrs for DummyExecutor. (`#1517 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1517>`__)
zh: Change to using unique_ptrs for DummyExecutor. (`#1517 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1517>`__) `[待校准@9308] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9308>`_

source: Allow reconfiguring 'clock' topic qos (`#1512 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1512>`__)
zh: Allow reconfiguring 'clock' topic qos (`#1512 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1512>`__) `[待校准@9309] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9309>`_

source: Allow to add/remove nodes thread safely in rclcpp::Executor (`#1505 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1505>`__)
zh: Allow to add/remove nodes thread safely in rclcpp::Executor (`#1505 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1505>`__) `[待校准@9310] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9310>`_

source: Call rclcpp::shutdown in test_node for clean shutdown on Windows (`#1515 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1515>`__)
zh: Call rclcpp::shutdown in test_node for clean shutdown on Windows (`#1515 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1515>`__) `[待校准@9311] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9311>`_

source: Reapply "Add get_logging_directory method to rclcpp::Logger (`#1509 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1509>`__)" (`#1513 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1513>`__)
zh: Reapply "Add get_logging_directory method to rclcpp::Logger (`#1509 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1509>`__)" (`#1513 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1513>`__) `[待校准@9312] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9312>`_

source: use describe_parameters of parameter client for test (`#1499 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1499>`__)
zh: use describe_parameters of parameter client for test (`#1499 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1499>`__) `[待校准@9313] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9313>`_

source: Revert "Add get_logging_directory method to rclcpp::Logger (`#1509 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1509>`__)" (`#1511 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1511>`__)
zh: Revert "Add get_logging_directory method to rclcpp::Logger (`#1509 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1509>`__)" (`#1511 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1511>`__) `[待校准@9314] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9314>`_

source: Add get_logging_directory method to rclcpp::Logger (`#1509 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1509>`__)
zh: Add get_logging_directory method to rclcpp::Logger (`#1509 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1509>`__) `[待校准@9315] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9315>`_

source: Better documentation for the QoS class (`#1508 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1508>`__)
zh: Better documentation for the QoS class (`#1508 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1508>`__) `[待校准@9316] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9316>`_

source: Modify excluding callback duration from topic statistics (`#1492 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1492>`__)
zh: Modify excluding callback duration from topic statistics (`#1492 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1492>`__) `[待校准@9317] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9317>`_

source: Make the test of graph users more robust. (`#1504 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1504>`__)
zh: Make the test of graph users more robust. (`#1504 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1504>`__) `[待校准@9318] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9318>`_

source: Make sure to wait for graph change events in test_node_graph. (`#1503 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1503>`__)
zh: Make sure to wait for graph change events in test_node_graph. (`#1503 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1503>`__) `[待校准@9319] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9319>`_

source: add timeout to SyncParametersClient methods (`#1493 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1493>`__)
zh: add timeout to SyncParametersClient methods (`#1493 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1493>`__) `[待校准@9320] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9320>`_

source: Fix wrong test expectations (`#1497 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1497>`__)
zh: Fix wrong test expectations (`#1497 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1497>`__) `[待校准@9321] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9321>`_

source: Update create_publisher/subscription documentation, clarifying when a parameters interface is required (`#1494 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1494>`__)
zh: Update create_publisher/subscription documentation, clarifying when a parameters interface is required (`#1494 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1494>`__) `[待校准@9322] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9322>`_

source: Fix string literal warnings (`#1442 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1442>`__)
zh: Fix string literal warnings (`#1442 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1442>`__) `[待校准@9323] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9323>`_

source: support describe_parameters methods to parameter client. (`#1453 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1453>`__)
zh: support describe_parameters methods to parameter client. (`#1453 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1453>`__) `[待校准@9324] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9324>`_

source: Add getters to rclcpp::qos and rclcpp::Policy enum classes (`#1467 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1467>`__)
zh: Add getters to rclcpp::qos and rclcpp::Policy enum classes (`#1467 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1467>`__) `[待校准@9325] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9325>`_

source: Change nullptr checks to use ASSERT_TRUE. (`#1486 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1486>`__)
zh: Change nullptr checks to use ASSERT_TRUE. (`#1486 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1486>`__) `[待校准@9326] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9326>`_

source: Adjust logic around finding and erasing guard_condition (`#1474 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1474>`__)
zh: Adjust logic around finding and erasing guard_condition (`#1474 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1474>`__) `[待校准@9327] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9327>`_

source: Update QDs to QL 1 (`#1477 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1477>`__)
zh: Update QDs to QL 1 (`#1477 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1477>`__) `[待校准@9328] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9328>`_

source: Add performance tests for parameter transport (`#1463 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1463>`__)
zh: Add performance tests for parameter transport (`#1463 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1463>`__) `[待校准@9329] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9329>`_

source: Move ownership of shutdown_guard_condition to executors/graph_listener (`#1404 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1404>`__)
zh: Move ownership of shutdown_guard_condition to executors/graph_listener (`#1404 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1404>`__) `[待校准@9330] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9330>`_

source: Add options to automatically declare qos parameters when creating a publisher/subscription (`#1465 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1465>`__)
zh: Add options to automatically declare qos parameters when creating a publisher/subscription (`#1465 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1465>`__) `[待校准@9331] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9331>`_

source: Add ``take_data`` to ``Waitable`` and ``data`` to ``AnyExecutable`` (`#1241 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1241>`__)
zh: Add ``take_data`` to ``Waitable`` and ``data`` to ``AnyExecutable`` (`#1241 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1241>`__) `[待校准@9332] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9332>`_

source: Add benchmarks for node parameters interface (`#1444 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1444>`__)
zh: Add benchmarks for node parameters interface (`#1444 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1444>`__) `[待校准@9333] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9333>`_

source: Remove allocation from executor::remove_node() (`#1448 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1448>`__)
zh: Remove allocation from executor::remove_node() (`#1448 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1448>`__) `[待校准@9334] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9334>`_

source: Fix test crashes on CentOS 7 (`#1449 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1449>`__)
zh: Fix test crashes on CentOS 7 (`#1449 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1449>`__) `[待校准@9335] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9335>`_

source: Bump rclcpp packages to Quality Level 2 (`#1445 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1445>`__)
zh: Bump rclcpp packages to Quality Level 2 (`#1445 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1445>`__) `[待校准@9336] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9336>`_

source: Added executor benchmark tests (`#1413 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1413>`__)
zh: Added executor benchmark tests (`#1413 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1413>`__) `[待校准@9337] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9337>`_

source: Add fully-qualified namespace to WeakCallbackGroupsToNodesMap (`#1435 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1435>`__)
zh: Add fully-qualified namespace to WeakCallbackGroupsToNodesMap (`#1435 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1435>`__) `[待校准@9338] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9338>`_

source: Deprecate Duration(rcl_duration_value_t) in favor of static Duration::from_nanoseconds(rcl_duration_value_t) (`#1432 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1432>`__)
zh: Deprecate Duration(rcl_duration_value_t) in favor of static Duration::from_nanoseconds(rcl_duration_value_t) (`#1432 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1432>`__) `[待校准@9339] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9339>`_

source: Avoid parsing arguments twice in ``rclcpp::init_and_remove_ros_arguments`` (`#1415 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1415>`__)
zh: Avoid parsing arguments twice in ``rclcpp::init_and_remove_ros_arguments`` (`#1415 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1415>`__) `[待校准@9340] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9340>`_

source: Add service and client benchmarks (`#1425 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1425>`__)
zh: Add service and client benchmarks (`#1425 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1425>`__) `[待校准@9341] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9341>`_

source: Set CMakeLists to only use default rmw for benchmarks (`#1427 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1427>`__)
zh: Set CMakeLists to only use default rmw for benchmarks (`#1427 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1427>`__) `[待校准@9342] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9342>`_

source: Update tracetools' QL in rclcpp's QD (`#1428 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1428>`__)
zh: Update tracetools' QL in rclcpp's QD (`#1428 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1428>`__) `[待校准@9343] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9343>`_

source: Add missing locking to the rclcpp_action::ServerBase. (`#1421 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1421>`__)
zh: Add missing locking to the rclcpp_action::ServerBase. (`#1421 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1421>`__) `[待校准@9344] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9344>`_

source: Initial benchmark tests for rclcpp::init/shutdown create/destroy node (`#1411 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1411>`__)
zh: Initial benchmark tests for rclcpp::init/shutdown create/destroy node (`#1411 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1411>`__) `[待校准@9345] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9345>`_

source: Refactor test CMakeLists in prep for benchmarks (`#1422 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1422>`__)
zh: Refactor test CMakeLists in prep for benchmarks (`#1422 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1422>`__) `[待校准@9346] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9346>`_

source: Add methods in topic and service interface to resolve a name (`#1410 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1410>`__)
zh: Add methods in topic and service interface to resolve a name (`#1410 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1410>`__) `[待校准@9347] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9347>`_

source: Update deprecated gtest macros (`#1370 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1370>`__)
zh: Update deprecated gtest macros (`#1370 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1370>`__) `[待校准@9348] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9348>`_

source: Clear members for StaticExecutorEntitiesCollector to avoid shared_ptr dependency (`#1303 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1303>`__)
zh: Clear members for StaticExecutorEntitiesCollector to avoid shared_ptr dependency (`#1303 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1303>`__) `[待校准@9349] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9349>`_

source: Increase test timeouts of slow running tests with rmw_connext_cpp (`#1400 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1400>`__)
zh: Increase test timeouts of slow running tests with rmw_connext_cpp (`#1400 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1400>`__) `[待校准@9350] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9350>`_

source: Avoid self dependency that not destoryed (`#1301 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1301>`__)
zh: Avoid self dependency that not destoryed (`#1301 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1301>`__) `[待校准@9351] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9351>`_

source: Update maintainers (`#1384 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1384>`__)
zh: Update maintainers (`#1384 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1384>`__) `[待校准@9352] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9352>`_

source: Add clock qos to node options (`#1375 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1375>`__)
zh: Add clock qos to node options (`#1375 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1375>`__) `[待校准@9353] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9353>`_

source: Fix NodeOptions copy constructor (`#1376 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1376>`__)
zh: Fix NodeOptions copy constructor (`#1376 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1376>`__) `[待校准@9354] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9354>`_

source: Make sure to clean the external client/service handle. (`#1296 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1296>`__)
zh: Make sure to clean the external client/service handle. (`#1296 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1296>`__) `[待校准@9355] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9355>`_

source: Increase coverage of WaitSetTemplate (`#1368 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1368>`__)
zh: Increase coverage of WaitSetTemplate (`#1368 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1368>`__) `[待校准@9356] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9356>`_

source: Increase coverage of guard_condition.cpp to 100% (`#1369 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1369>`__)
zh: Increase coverage of guard_condition.cpp to 100% (`#1369 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1369>`__) `[待校准@9357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9357>`_

source: Add coverage statement (`#1367 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1367>`__)
zh: Add coverage statement (`#1367 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1367>`__) `[待校准@9358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9358>`_

source: Tests for LoanedMessage with mocked loaned message publisher (`#1366 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1366>`__)
zh: Tests for LoanedMessage with mocked loaned message publisher (`#1366 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1366>`__) `[待校准@9359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9359>`_

source: Add unit tests for qos and qos_event files (`#1352 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1352>`__)
zh: Add unit tests for qos and qos_event files (`#1352 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1352>`__) `[待校准@9360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9360>`_

source: Finish coverage of publisher API (`#1365 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1365>`__)
zh: Finish coverage of publisher API (`#1365 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1365>`__) `[待校准@9361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9361>`_

source: Finish API coverage on executors. (`#1364 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1364>`__)
zh: Finish API coverage on executors. (`#1364 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1364>`__) `[待校准@9362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9362>`_

source: Add test for ParameterService (`#1355 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1355>`__)
zh: Add test for ParameterService (`#1355 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1355>`__) `[待校准@9363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9363>`_

source: Add time API coverage tests (`#1347 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1347>`__)
zh: Add time API coverage tests (`#1347 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1347>`__) `[待校准@9364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9364>`_

source: Add timer coverage tests (`#1363 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1363>`__)
zh: Add timer coverage tests (`#1363 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1363>`__) `[待校准@9365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9365>`_

source: Add in additional tests for parameter_client.cpp coverage.
zh: Add in additional tests for parameter_client.cpp coverage. `[待校准@9366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9366>`_

source: Minor fixes to the parameter_service.cpp file.
zh: Minor fixes to the parameter_service.cpp file. `[待校准@9367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9367>`_

source: reset rcl_context shared_ptr after calling rcl_init sucessfully (`#1357 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1357>`__)
zh: reset rcl_context shared_ptr after calling rcl_init sucessfully (`#1357 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1357>`__) `[待校准@9368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9368>`_

source: Improved test publisher - zero qos history depth value exception (`#1360 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1360>`__)
zh: Improved test publisher - zero qos history depth value exception (`#1360 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1360>`__) `[待校准@9369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9369>`_

source: Covered resolve_use_intra_process (`#1359 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1359>`__)
zh: Covered resolve_use_intra_process (`#1359 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1359>`__) `[待校准@9370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9370>`_

source: Improve test_subscription_options (`#1358 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1358>`__)
zh: Improve test_subscription_options (`#1358 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1358>`__) `[待校准@9371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9371>`_

source: Add in more tests for init_options coverage. (`#1353 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1353>`__)
zh: Add in more tests for init_options coverage. (`#1353 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1353>`__) `[待校准@9372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9372>`_

source: Test the remaining node public API (`#1342 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1342>`__)
zh: Test the remaining node public API (`#1342 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1342>`__) `[待校准@9373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9373>`_

source: Complete coverage of Parameter and ParameterValue API (`#1344 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1344>`__)
zh: Complete coverage of Parameter and ParameterValue API (`#1344 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1344>`__) `[待校准@9374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9374>`_

source: Add in more tests for the utilities. (`#1349 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1349>`__)
zh: Add in more tests for the utilities. (`#1349 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1349>`__) `[待校准@9375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9375>`_

source: Add in two more tests for expand_topic_or_service_name. (`#1350 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1350>`__)
zh: Add in two more tests for expand_topic_or_service_name. (`#1350 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1350>`__) `[待校准@9376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9376>`_

source: Add tests for node_options API (`#1343 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1343>`__)
zh: Add tests for node_options API (`#1343 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1343>`__) `[待校准@9377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9377>`_

source: Add in more coverage for expand_topic_or_service_name. (`#1346 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1346>`__)
zh: Add in more coverage for expand_topic_or_service_name. (`#1346 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1346>`__) `[待校准@9378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9378>`_

source: Test exception in spin_until_future_complete. (`#1345 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1345>`__)
zh: Test exception in spin_until_future_complete. (`#1345 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1345>`__) `[待校准@9379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9379>`_

source: Add coverage tests graph_listener (`#1330 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1330>`__)
zh: Add coverage tests graph_listener (`#1330 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1330>`__) `[待校准@9380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9380>`_

source: Add in unit tests for the Executor class.
zh: Add in unit tests for the Executor class. `[待校准@9381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9381>`_

source: Allow mimick patching of methods with up to 9 arguments.
zh: Allow mimick patching of methods with up to 9 arguments. `[待校准@9382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9382>`_

source: Improve the error messages in the Executor class.
zh: Improve the error messages in the Executor class. `[待校准@9383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9383>`_

source: Add coverage for client API (`#1329 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1329>`__)
zh: Add coverage for client API (`#1329 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1329>`__) `[待校准@9384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9384>`_

source: Increase service coverage (`#1332 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1332>`__)
zh: Increase service coverage (`#1332 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1332>`__) `[待校准@9385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9385>`_
